Rodrigo

Realistico e convencional 72.5%
Investigativo e artistico 55%
social 60%
Empreendedor 47.5%


1. REALÍSTICO

Estas pessoas gostam de coisas objetivas e concretas. São tidas como 
simples, sinceras e práticas. Para elas, o que importa é o 
reconhecimento objetivo de suas conquistas, tarefas e metas. Em geral, 
preferem trabalhar com objetos, ferramentas, instrumentos, 
literalmente, "colocando a mão na massa", evitando assim trabalhos 
que envolvam papéis, ou muito contato social.
Realistas, tem interesse por atividades de ação como fabricar, 
instalar, construir, e por atividades que envolvam risco e emoção. 
Gosta de mecânica, eletrônica, computadores, equipamentos, arquitetura, 
tecnologia. A pesquisa aplicada, design. Ciência experimental. 
Atividades econômicas e financeiras. 
Atividade física (esportes de equipe).

Tem características pessoais, tais como: Energético, Aventureiro, 
Alegre, Ativo, Corajoso, Inteligente, Engenhoso, Criativo, inventivo.

Tem valores pessoais tais como: Prazer, Ação, Risco, Competição, 
Aptidão física, Sexualidade, Trabalho duro.


6 CONVENCIONAL

Pessoas do tipo convencional gostam de trabalho concreto, bem 
organizado, rotineiro e com regras claras. Não gostam muito de 
atividades desestruturadas. Preferem ocupações e papéis em que 
possam gerar ou manter
 a ordem, os padrões e os sistemas. Para elas o que importa é 
alcançar objetivos materiais ou financeiros e obter prestígio social.

Convencional, tem interesse por; Atividades de informação; Serviços 
comerciais; Serviços financeiros;
 Controles; Trabalho de escritório; Trabalhar com computadores; Certas
 atividades no setor de serviços; Trabalho sedentário.

Tem características pessoais, tais como: Razoável, Discreto, Reservado,
 Ordenado, Organizado, Confiável, Cuidadoso, Meticuloso, Prudente.
Tem valores pessoais tais como: Segurança, Lealdade, Privacidade, 
Respeito, Dever, Previsão.

2. INVESTIGATIVO

Estas pessoas gostam de entender o mundo, as pessoas, ou a natureza, seja para prever fenômenos, para controlar, analisar ou mesmo tomar decisões racionais. Para elas, é importante trabalhar com informações, com conhecimentos e com sabedoria. Os outros as veem como inteligentes e com facilidade para aprender. Geralmente evitam atividades diretamente ligadas a pessoas.
Investigativo, tem interesse por trabalho intelectual; documentar, estudar, pesquisar, ler, aprender, etc. Ciência geral e a matemática; Área da saúde (incluindo a investigação e estudo avançado); O desenvolvimento de novos campos de conhecimento, o trabalho de laboratório, ciências aplicadas, alta tecnologia, tecnologia da informação, ciências ambientais.

Tem características pessoais, tais como: Grave, Sério, Pensativo, Reflexivo, Lógico, Intelectual, Metódico, Autônomo, Crítico.
Tem valores pessoais tais como: Conhecimento, Cultura, Escolaridade, Excelência, Inteligência, Ciência.
 
3. ARTÍSTICO

As pessoas desse tipo gostam de mudar, inovar e criar. Suas atividades principais estão ligadas à imaginação e à sensibilidade. Seja escrevendo, atuando, criando formas artísticas, ou mesmo por meio do design, essas pessoas se sentem bem se expressando por meio da arte, em suas diversas formas de manifestação.
Artístico, tem interesse por artes, seja teatro, música, pintura, escultura, escrita, poesia, dança, cinema, decoração, design. Por atividades que permitem expressar as emoções, idéias, visões pessoais do mundo; Ciências humanas, psicologia, para compreender a natureza humana e não para trabalhar diretamente com as pessoas.

Tem características pessoais, tais como: Original, Imaginativo, Criativo, Inovador, Sonhador, Curioso, Intuitivo.
Tem valores pessoais tais como: Arte, Liberdade, Criatividade, Cultura, Mudança, Abertura.
 
4. SOCIAL

Pessoas deste perfil gostam e buscam contato com os outros, seja para ajudar, informar, treinar, desenvolver, curar, esclarecer, servir, ensinar, ouvir ou cuidar. Têm afinidade com a área de humanas. São extrovertidas e não gostam de tarefas mecânicas e impessoais.
Social, tem interesse por atividades relacionadas ao contato com outras pessoas; Psicologia, sociologia e ciências que ajudam compreender os seres humanos. Gosta de ajudar aos outros psicológica, física, social, profissional e, economicamente. As atividades do setor de serviços; Entreter, animar, informar, educar.

Tem características pessoais, tais como: Empatia, Sociabilidade, Comunicação, Compreensão, Caloroso, Útil, Benevolente.
Tem valores pessoais tais como: Respeito por si e pelos outros, Respeito pela autoridade e as regras sociais, Fé na vida, Esperança, Harmonia, Dever e Disciplina, Amor aos outros.
 
5. EMPREENDEDOR

Os empreendedores gostam de dirigir, coordenar e supervisionar as atividades dos outros, seja para alcançar seus próprios objetivos, para atingir metas das empresas onde trabalham, ou ainda para conseguir resultados produtivos e obter lucro com seu trabalho. São ligados em status e poder. Apreciam desafios e liderança e têm boa aceitação para lidar com o risco.
Empreendedor, tem interesse por: Negócios; Gestão; Serviços financeiros; Economia; Tributação; Política; Venda.

Tem características pessoais, tais como: Convincente, Ambicioso, Liderança, Determinado, Competitivo, Exigente, Demandador, Diplomata.
Tem valores pessoais tais como: Sucesso financeiro, Status social, Conforto material, Poder, Carreira, Influência, Prestígio.
